# LIttle-hero-game
# Платформа:
игра на PC
# #Технологии:
Godot, C#
# Язык:
английский, русский

# Жанры:
2d pixel platformer, вид сбоку

# Настроение:
фентезийное приключение(high fantasy),динамичное, веселое

# Сеттинг:
средневековый high fantasy

Длительность игры:
10 минут


# Сюжет:
Испанский мальчик из крестьянской семьи времен крестовых походов был наказан мамой за капризы.
Он сидит перед едой и фантазирует, как бы он стал героем и начал свое приключение по миру.
Мальчик превращается в мини-рыцаря.
Главный герой начинает свой путь с деревни, попрощавшись с родными, облачившись в доспехи.На его пути предстают неведомые существа и гигантские летучие мыши.
Побеждая их, мальчик переходит в дремучий лес, где он встречается со злобными лесниками(злобные потому, что родители незаконно пилили лес) и старыми знакомыми-врагами.
Разобравшись с ними, парень видит вдалеке могучий и грозный замок и решает отправиться к нему, в поисках принцессы.Однако, попав внутрь, он понимает что замок оккупирован
минотаврами и старыми лесниками, которые были с ними в сговоре, а также мышами, которые полюбили это место за вечную темноту.
Но наш герой не отчаивается, рассуждая, что в мире всегда добро должно побеждать зло, он решает приватизировать замок и отчистить замок от нечисти. Однако, когда все враги повергнуты 
и отправлены в гиену огненную, парень просыпается. Оклемавшись от такого ошеломительного приключения, парень переосмысливает свои капризы и понимает, что если добро должно побеждать зло,
то должен быть кто-то кто сеет это добро и это должен быть тот самый маленький рыцарь, однако чтобы им стать нужно начать с себя, жить добрыми поступками и христианскими постулатами, вырасти, облачится в сияющие доспехи и распространять свет,
угнетая тьму.Поэтому конец этой саги приходится на извинения мальчика перед матерью и мать прощает его.



Конец игры заканчивается тем, что парень осознает свои ошибки и идет извиняться перед мамой.
Happy end!

Сюжет состоит из 3 уровней(деревня, в лесу, замок)

# Игровой мир:
Мир воображения ребенка времен испанского средневекового мира

# Геймплей:
Главная цель игры - пройти все 3 уровня.
Главный герой имеет прыжок, при этом в прыжке он не может наносить урон, имеет базовые клавиши передвижения.
Главный герой имеет два типа атаки: пронизывающий и рубящий. Пронизывающий удар нацелен на дистанционное поражение цели, при этом сам персонаж не получает урона, используя эту атаку, стоя на месте, а рубящий при ближней атаке.
Есть другой вариант боевки, прыжок на голову(Слаймы), который убивает врага сразу.У персонажа имеется шкала здоровья, она восстанавливается в переходах между уровнями. При смерти враг пропадает, кроме мыши, при смерти игрока он респавнится.
Враги имеют разные типы атак:
Дровосек - наносит оглушающий удар на 2 секунды в ближнем бою на 20 урона, имеет среднюю атаку на 20 урона.Как только игрок виден, он начинает преследовать его бесконечно.
Минотавр - наносит удар на 30 урона при выполнении круговой атаки, как только игрок уходит с его поле зрения, минотавр патрулирует данную ему местность.
Слайм - патруль местности, при базовом прикосновении убивает сразу, но если на него прыгнуть то можно убить.
Летучая мышь - патруль не только наземной но и воздушной зоны, наносит 20 урона при прикосновении, можно убить взмахом меча.

Препятствия:
Пики - подкидывают врага и наносит 20 урона.


# Контроллер
У персонажа есть прыжок, передвижение в стороны.

У персонажа две типы атаки:
1 - Рубящий(кулдаун 2 секунды, можно делать в движении)
2 - Блинк-атака(производится на месте, без передвижения)

У врагов:
  в зависимости от типа врага(смотреть геймплей).

# Объекты, предметы:
Модели:
1 - Игрок
2 - Враг
3 - Препятствия
4 - Игра
5 - Собираемое(монеты, мана, еще не реализовано)




Возможно будут второстепенные объекты в виде записок в разных локациях, которые можно будет читать.

# Взаимодействия(ЗАКОМЕНТИРОВАНО):
// сгустки тратятся на суперспособности, смена костюма рыцаря в переходных локациях, чтение записок, сражение с врагами разными атаками
